a) Falta o "else" na sintaxe do comando condicional 

b) Estão sendo usados tipos diferentes no operador de multiplicação. Para 
funcionar algum dos dois deve ser explicitamente convertido para o outro tipo.
Em outras palavras, ambos devem ser inteiros ou ambos devem ser reais para que
o comando funcione.

c) Como o casamento de padrões é feito de cima para baixo, o caso descrito na
linha de baixo nunca será utilizado já que o da linha de cima é mais geral. Além
disso, por ser mais geral, ele já cobre o caso do de baixo, o que gera o erro
de padrão redundante.